เอ๊ะ
มีบางอย่างอยู่ที่นี่
ระวังตัวด้วย
ฉันรู้แล้วน่า
ไอ้เวรนี่...
เค็นโซ
ตามทันแล้ว
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
ถึงแต่ละตัวจะมีความแข็งแกร่ง
เทียบเท่ากับแรงก์ S ก็เถอะ
แต่ว่า...
ยังไงก็เป็นแค่มอนสเตอร์
การเคลื่อนไหวยังเรียบง่าย
เทียบกับฮันเตอร์อย่างพวกเรา
ที่มีชั้นเชิงในการรับมือแล้ว
บอกเลยว่าคนละชั้น
มดที่นี่ค่อนข้างแข็งทื่อสินะคะ
ใช่
ดีที่จำนวนไม่เยอะมากเท่าไหร่
ต่อให้มีมากกว่านี้ก็ไม่เป็นไรหรอกครับ
เพราะผมจะคอยสนับสนุน
อยู่ข้างหลังให้เอง
สบายใจได้เลยครับ
ไม่คิดเลยนะว่าจะเป็นคำพูด
จากปากคนที่กลัวการต่อสู้น่ะ
คุณยุนโฮเองก็เหมือนกันนะครับ
คุณเป็นมือใหม่หรือไงครับ
อย่าลืมสิครับว่าต่อให้ทำลายหัว
แต่เจ้าพวกนี้
ก็ยังมีชีวิตอยู่ต่อได้อีกพักหนึ่ง
อย่างน้อยก็ควรทำให้มัน
ใช้แขนขาไม่ได้นะครับ
อือ
พวกมันพัฒนาจนแข็งแกร่งขึ้นก็จริง
แต่ก็ยังไม่ถึงขั้นเดินสองขาสินะ
ครับ ไม่แน่ว่าอาจจะเป็นรุ่นที่ถูกขับไล่
จากการเป็นองครักษ์ราชินีก็ได้
ก็น่าจะยังเป็นแค่ตัวประกอบนั่นแหละ
ว่าแต่นี่มาถูกทางแล้วใช่ไหม
ถูกสิครับ น่าจะนะ
เฮ้ย
ไม่ต้องห่วงค่ะ
เพราะฉันได้กลิ่นของมอนสเตอร์
ที่แข็งแกร่งโชยออกมาจากข้างใน
อ้าว ถ้าเกิดระยะมันแค่ประมาณนั้น
ประธานแบ็กน่าจะมองเห็นนะครับ
ให้ตายสิ
เจ้านั่นสินะ
ราชินีอยู่ข้างในลึกสุด
และมีองครักษ์หลายตัวคอยปกป้องอยู่
ถึงหน่วยล่อเป้าจะดึงดูดความสนใจ
พวกมดข้างนอกได้ แต่ก็มีขีดจำกัด
และทางข้างหน้านี้ยังมีองครักษ์
ที่เทียบเท่ากับแรงก์ S อยู่เป็นจำนวนมาก
เรายังไม่รู้ว่าราชินีจะแข็งแกร่งแค่ไหน
ก็คงจะเป็นการต่อสู้ที่ตึงพอตัว
แต่ถ้าเป็นสมาชิกชุดนี้ละก็
พวกเราชนะได้แน่
ไปกันเถอะครับ
โอ้ว
แถวนี้ใช่ไหม
เห็นติดติดต่อกับชาร์ลีไม่ได้
ก็เลยมาดู แต่ว่า...
เจ้าพวกนั้นหายไปไหนกันล่ะเนี่ย
ถึงจะดูเหมือนฆ่าพวกมดได้
โดยไม่มีปัญหาก็เถอะ
แว่นของฟูจิชิมะนี่นา
อย่าบอกนะ
เป็นอะไร
อะไรเนี่ย
กลิ่นที่มันเสียดแทงจมูกนี่มันอะไรกัน
ไม่เคยได้กลิ่นฉุนแบบนี้มาก่อนเลย
ติดต่อกับชาร์ลีได้หรือยัง
ยังไม่ได้เลย
เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย
เราไม่มีเวลามาเป็นห่วงคนอื่นนะ
คราวนี้ตั้งใจต่อสู้ด้วยละ
ช่วยไม่ได้แฮะ
โอ้โห ต้อนรับกัน
อย่างอลังการจริง ๆ นะครับ
งั้นทางนี้ก็จะตอบรับด้วยการเตรียมตัว
ให้เหมาะสมเหมือนกัน
งั้นก็ทำตามแผนกันเลย
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
ท่านอาวุธสุดท้ายของมนุษยชาติ
รับทราบครับ
คู่ต่อสู้ของพวกแกคือฉัน
ถึงปกติผมจะไม่ค่อย
ได้ใช้พลังมากถึงขนาดนี้เท่าไหร่
แต่ดูเหมือนว่าวันนี้คงต้องใช้
แบบทุ่มสุดตัวแล้วสินะ
ใช่แล้ว
ไม่มีความจำเป็นต้องเสียดายพลังที่ใช้
ถึงจะต้องแปลงเป็นร่างที่อัปลักษณ์
แต่ไอ้แมลงขยะพวกนี้
ยังไงก็ต้องฆ่าไม่ให้เหลือแม้แต่ตัวเดียว
นี่น่ะเหรอ
ร่างมารสัตว์ร้ายของประธานแบ็ก
เริ่มแล้วสินะ
เรตติ้งผู้ชมทะลุ 80 เปอร์เซ็นต์แล้ว
ขึ้นไปข้างหน้าอีก
เพื่อให้เห็นชัดขึ้นหน่อย
เรตติ้งผู้ชม 80 เปอร์เซ็นต์เลยเหรอ
ต้องตอบรับความต้องการแล้วสิ
นี่คือห้องบอสของดันเจี้ยนแรงก์ S นะครับ
คุณอยากตายหรือไง
ไม่ครับ ผมไม่อยากตายอยู่แล้ว
งั้นก็อยู่ข้างหลังผมไว้นะครับ
เพราะต่อจากนี้มันจะรุนแรงขึ้นอีก
ดูนี่สิคะ
ในที่สุดเหล่าฮันเตอร์แรงก์ S
ก็ไปถึงตัวราชินีมดแล้วค่ะ
ตอนนี้พวกเขากำลังต่อสู้อย่างดุเดือด
เพื่อบรรลุความปรารถนาให้เป็นจริง
เหล่าฮันเตอร์แรงก์ S
ที่ปกติไม่เคยร่วมมือกันต่อสู้
บัดนี้ได้ร่วมมือกันเปิดฉาก
ด้วยการโจมตีแบบประสานอันยอดเยี่ยม
การโจมตีอันแม่นยำของฮันเตอร์ชา
ได้ทะลวงพวกมดไปแล้ว
จัดการได้แล้วค่ะ
มดองครักษ์ตัวสุดท้ายถูกกำจัดแล้ว
ตอนนี้แหละ จัดการในรวดเดียวเลย
กินเจ้านี่ไปซะ
ราชินีที่ไม่มีองครักษ์น่ะ
ก็เป็นแค่เป้านิ่งเท่านั้น
ตราบใดที่มีผมอยู่ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ผมก็จะทำให้ทุกคนลุกขึ้นมาสู้ให้ได้
ฉันไม่ให้พวกแกเข้าใกล้ฮีลเลอร์หรอก
กดดันมันแบบนี้ต่อไปเรื่อย ๆ เลยครับ
ยังมีพลังเหลืออยู่ขนาดนี้เลยเหรอ
เสียงเฮือกสุดท้ายเหรอ
ไม่สิ มันต่างกันออกไป
- ไม่ให้หนีได้หรอก
- ไม่ให้หนีหรอก
- ฮันเตอร์ชา
- คุณชา
เอาละนะ
ซ้ำแผลเข้าไปเลย
สำเร็จ
ประธานครับ
สำเร็จลุล่วงแล้วสินะ
มันจบแล้วสินะคะ
ก็คงงั้น
ถ้าราชินีตาย พวกมดที่เหลือ
ก็จะตายเองตามธรรมชาติในอีกหนึ่งปี
หลังจากนั้นที่นี่จะกลับไปเป็นสถานที่
ที่คนอยู่อาศัยได้เหมือนเดิม
แต่ว่าไอ้การร้องครั้งสุดท้ายนั่น...
พูดอะไรของคุณครับ
เราจัดการราชินีกันได้แล้วนะ
เราล้างแค้นให้คุณอึนซอก
ได้สำเร็จแล้วละครับ
นั่นสินะ
เกิดปัญหาครับ
พวกมดกำลังมุ่งหน้าไปยังรังครับ
ว่าไงนะ
คลื่นรบกวนใช้ไม่ได้ผลครับ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นน่ะ
รวบรวมข้อมูลแล้วรายงานซะ
คุกเพลิงถูกทำลายแล้ว
หมายความว่ายังไงกัน
มันยังไม่ถึงเวลาตามที่กำหนดเลยนี่
หรือว่าเสียงร้องของราชินีมดเมื่อกี้จะ...
มันเรียกพรรคพวกงั้นเหรอ
ไม่ค่ะ
ถึงจะเป็นอย่างนั้น แต่มดที่อยู่ข้างนอก
ก็ไม่น่าจะทำลายท่าของประธานได้ค่ะ
ราชินี
มีบางอย่างกำลังมา
มดสีดำเหรอ
กลิ่นที่ทำให้รู้สึกกดดัน
จนหลังแข็งทื่อนี่มัน
หมายความว่ายังไง
เจ้านั่นไม่ใช่มอนสเตอร์ทั่วไป
ไม่มีเวลามาลังเลแล้ว
เราต้องจัดการเจ้านั่น
เดินผ่านไปเฉย ๆ งั้นเหรอ
คุณชา...
อย่าหยามกันนะโว้ย
เอาไปกินซะ
หยุดได้งั้นเหรอ
จงตกใจซะ
พวกเราน่ะมีพรรคพวกที่แข็งแกร่งอยู่
สกิลสำหรับการปกป้องตัวเอง
"พรางตัว"
มันสามารถซ่อนตัวเอง
ให้เหมือนกับสกิลซ่อนตัวได้
ถึงจะมีจุดอ่อนตรงที่ขยับตัวไม่ได้
แต่กับฮีลเลอร์ แค่นี้มันก็พอแล้ว
ตราบใดที่มีฉันอยู่
ทีมของเราก็ไม่มีทางแพ้
เราใช้สกิลพรางตัวอยู่นะ
บ้าน่า
บยองกู
คุณยุนโฮ
รีบหนีไป...
คุณ... ยุน... โฮ...
คุณยุนโฮ
รีบหนีไป
ไอ้เวรนี่
พวกเจ้ามันอ่อนแอ
ราชินีของพวกเราถูกฆ่าตาย
ต่อให้ฆ่าพวกทหารไป
มันก็ยังไม่รู้สึกหายแค้น
ราชาของพวกเจ้าอยู่ที่ไหน
ราชาเหรอ
มีคนแข็งแกร่ง
อยู่ข้างนอก
ข้างนอก...
หมายถึงโกโตงั้นเหรอ
ไม่ละ ไว้ค่อยคิดทีหลัง
ต้องรีบหนีออกไปจากที่นี่ก่อน
บ้าเอ๊ย พวกตัวอื่นกลับมาแล้วงั้นเหรอ
แปลกจังเลยนะคะ
ไม่ใช่แค่ชาร์ลี แม้แต่เดลต้า
ก็ติดต่อไม่ได้แล้วเหมือนกัน
สัญญาณอาจจะไม่ดีก็ได้
แต่ก็น่าจะยังอยู่ในระยะสื่อสาร
บราโว ตอบกลับด้วย
บราโวกำลังพูด
ติดต่อชาร์ลีกับเดลต้าได้หรือเปล่า
ไม่ค่ะ ทางนี้เองก็ติดต่อไม่ได้
มาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ลองไปดูสถานการณ์ดีไหมคะ
ตอนนี้พวกฉันกำลังมุ่งหน้าไปอยู่
ถ้าทางนั้นจัดการเรียบร้อยแล้ว
ไปรอที่จุดรวมพลเลยนะ
เข้าใจแล้วค่ะ
อะไรเนี่ย
ฉันเอง
พอดีฉันเห็นว่าติดต่อมาช้ากว่ากำหนดน่ะ
เรามีผู้เสียชีวิตครับ
ถือว่าเป็นเรื่องที่ไม่คาดคิดนะเนี่ย
นายคงสั่งให้กำจัดแค่พวกกลายพันธุ์
เพื่อเลี่ยงความเสี่ยงสินะ
มันก็แค่เจ้าพวกนี้อ่อนแอเองครับ
เป็นคำตอบที่สมกับเป็นนายจริง ๆ
ก็นะ
ถ้ามีนายอยู่ ต่อให้เสียไปหลายคน
ก็คงไม่ใช่ปัญหาเท่าไหร่
จะว่าไปแล้ว ตอนนี้ฝั่งเกาหลี
อยู่ที่รังของราชินีใช่ไหม
ใช่ครับ
แต่ว่าเมื่อกี้นี้
คลื่นวิทยุรบกวนกลับใช้ไม่ได้ผล
ทำให้พวกมดที่อยู่ข้างนอก
กลับเข้าไปในรังของราชินีแล้วครับ
แล้วพวกเขามีโอกาสกี่เปอร์เซ็นต์
ที่จะรอดออกมาจากที่นั่นได้
จากพลังต่อสู้ระดับนั้น
ก็ศูนย์เปอร์เซ็นต์ครับ
ดีมาก
พวกเราญี่ปุ่นทำจนสุดกำลังแล้ว
แต่ประเทศที่ให้ความร่วมมือกลับตายยกทัพ
ทางเราจึงต้องถอนทัพออกไปก่อน
หน่วยจู่โจมลำดับสองที่รออยู่บนทะเล
จะสืบทอดเจตนารมณ์นี้
ในการเข้าพิชิตเกาะเชจู
เมื่อทำลายกำลังรบ
ของประเทศเพื่อนบ้านลงได้
พวกเราก็จะกลายเป็นประเทศ
ที่ควบคุมเกตแรงก์ S แทน
ได้เวลาแล้วละ
ให้ทุกคนถอนทัพแล้วไปรวมตัว
กับหน่วยจู่โจมลำดับสองบนทะเลซะ
ก็ตามนั้น
มีคำสั่งจากประธานมัตสึโมโตะ
เราจะถอนทัพกัน
ส่วนเรื่องกู้ซากศพเอาไว้ทีหลัง...
อิชิดะ
ไปซะ
ไปรวมตัวกับหน่วยบนทะเลพร้อมกับบราโว
แล้วเตรียมลุยในรอบถัดไป
แต่ว่า...
ถ้านายยังอยู่ที่นี่ก็จะมีแต่เกะกะเปล่า ๆ
ไปซะ
รับทราบ
เป็นออร่าที่ทรงพลังอย่างมาก
เจ้าคือราชาใช่ไหม
น่าสนใจดีนี่
มดพูดได้อย่างนั้นเหรอ
ราชา
ใช่แล้ว
ฉันนี่แหละราชา
พลังเวทนี่มันอะไรกัน
ความรู้สึกนี้...
เราเคยสัมผัสกับมันมาก่อน
มันคือ...
ชเวจงอิน เพิ่มความแรง
มากกว่านี้หน่อยได้ไหม
อย่าพูดอะไรที่มันเป็นไปไม่ได้สิ
นี่คือสุดพลังของผมแล้วครับ
ทุกคนต่างได้รับบาดเจ็บหนัก
ไม่มีแรงเหลือพอที่จะลุกขึ้นสู้แล้ว
ชเวที่เป็นไพ่ใบสุดท้ายเองก็...
มาได้แค่นี้เหรอ
อะไรน่ะ
ทหารสีดำพวกนี้คือ...
สลับ
(ตอนที่ 23 มันจะยิ่งตึงเครียดมากกว่านี้)
(ตอนที่ 24)
(เจ้าคือราชาของเหล่ามนุษย์ใช่หรือไม่)